Для того, чтобы заработать подсказки, вам необходимо пройти мини-игру "Следуй за облаком". 

Для ее активации нужно дважды кликнуть по по пустому месту на экране. 
После этого с экрана исчезнет все, кроме самолетика и облачка, коротые располагаются в левой части экрана. 

Кликните 1 раз по облачку. Далее вы заметите, что оно изменило свою локацию, найдите его снова и опять кликните 1 раз по нему. 

И так, раз за разом следуя за облачком, кликая на него, самолетик будет пытаться его догнать. 
При этом, если вы не попадете в облачко (кликнете не на него, а просто на экран), вы проиграете. 

Поэтому следуйте за ним, пока вам не прийдет сообщение, что игра окончена и подсказка получена. 
За одно проходжение этой мини-игры дается 1 подсказка. 
