Правила игры в судоку

Задача судоку — заполнить числами каждую пустую клетку в квадрате 9x9 так, чтобы в каждом столбце, строке и блоке 3x3 были указаны всечисла от 1 до 9. Числа, которые уже вписаны, изменить невозможно. У каждой головоломки судоку только одно правильное решение. Найти его можно только путем логических рассуждений. Угадывать цифры не нужно.

Как начисляются баллы

Результат можно будет добавить в общую таблицу лидеров, только если вы решите головоломку без подсказок.

В игре 3 уровня сложности. У каждого уровня свое «стандартное время» на решение. Если вы решите головоломку быстрее стандартного времени для выбранного уровня, за каждую секунду вы получите 1 дополнительный балл. Кроме того, баллы начисляются и за правильное решение головоломки. Чем сложнее головоломка, тем больше баллов вы получите.

Легкий уровень

Стандартное время: 5:00 минут
Бонус за прохождение уровня: +250 баллов
За одну подсказку вычитается: -10 баллов


Средний уровень

Стандартное время: 7:00 минут
Бонус за прохождение уровня: +500 баллов
За одну подсказку вычитается: -50 баллов


Сложный уровень

Стандартное время: 10:00 минут
Бонус за прохождение уровня: +850 баллов
За одну подсказку вычитается: -100 баллов